所以这就像播放WAV文件添加文件的非常非常短跑的演示
并播放网址中的文件表示形式，例如文件名，请参见ID和
东西，比如说您安装了ipfs伴侣并以Firefox为例
您还可以使用Chrome，就像浏览名为Cox的Wikimedia Commons
有很多有趣的图片，而您偶然发现了这张图片，而您
真的想保存它，以便您可以去那里或就像右键单击
链接，您有两种选择，可以将文件添加到I给s中，如果这样做
您会像Rho CD一样，但是您也可以选择添加并保留文件名
我们保留了文件名，有趣的是
因为在图片上有一个外部信息手表
像这样的东西，所以它是非常相关的信息，我们要保存此信息
文件放在磁盘上，然后也许以后要上传它，这样您就可以
就像快速快速上传一样，您可能会选择保留文件名
因为它很重要，所以我们将其设置为默认值，并且您要打印文件
默认情况下，因为文件很重要，所以您可以快速选择正确的文件
不必等待，所以假设您已经在浏览文件了
ipfs，您很快就想获取rho c ID，因此我们将其添加为bomb和
就像大家都熟悉的普通CD一样，让我们​​推动自己的基础42
议程
我们有这个不错的工具，可以像检查CID一样，在底部您也可以
总是会得到基本的虚拟表示，所以没有逃脱，所以
让我们很快，哦，不，不用担心，所以这就是我们现在想要的
只是另一个重定向，您需要选择一个像一个
在这个星球上的猎人，但它应该工作，所以你
可以看到就像重定向一样，但是它可以正常工作，如果我们喜欢快速重定向的话
禁用同伴并仅复制可在公共环境中使用的公共网关
网关，但请耐心等待更多的原因
公共网关是您与其他网站合并在一起，并且您
无法设置Cookie，但是如果您设置网关以支持以下站点中的某些域
base 42然后设置HTTPS，然后您可以看到您像
在浏览器安全性参数内拥有自己的名称空间